Il modello utilizzato è una rete neurale di tipo MLP che implementa
un algoritmo di backpropagation standard e permette l'utilizzo di momentum e regularization.

Per la cup, è stata impiegata una rete con due hidden layers, ognuno composto da 16 unità:
ogni unità è connessa a tutte quelle del livello precedente e a tutte quelle del successivo.

La validation è stata eseguita dividendo i dati con la tecnica hold-out ed eseguendo una grid search. 

Valori degli Hyperparameters
epochs: 150,
training: batch
weights bound: 0.009,
learning rate: 0.1
momentum alpha: 0.5
regularization lambda: 0.00005
hidden layer number: 2
hidden layer units: [16,16]

MEE ottenuto su TS: 1.716